Tentaram me parar, me fazer desistir
彼らは私を止めようと、諦めさせようとしました
Mas eu não vou negar a fé que há em mim
しかし、私は自分の中の信仰を否定するつもりはありません
Eu tenho a missão, eu vou seguir Jesus
私には使命があります、イエスに従います
Porque eu não abro mão do evangelho da Cruz
私は十字架の福音を捨てないからです
Mesmo que pedras venham contra mim
たとえ石が私に降ってきても
E com palavras queiram me intimidar
そして言葉で私を脅そうとしても
Maior é Aquele que está em mim
私の中におられる方こそ、偉大です
Com Jesus sempre vou me levantar
イエスと共に私はいつも立ち上がる
Eu olho pra Jesus, pro amor de Deus na Cruz
私はイエスに、十字架上の神の愛に目を向けます
Eu clamo Aba Pai, oh vem com Seu poder
私は叫びます、アバ、父よ、あなたの力とともに来てください
Eu olho pra Jesus, pro amor de Deus na Cruz
私はイエスに、十字架の上の神の愛に目を向けます
Nada pode parar o Autor da Vida
生命の創造者を止めることはできません
Mesmo que pedras venham contra mim
たとえ石が私に降ってきても
E com palavras queiram me intimidar
そして言葉で私を脅そうとしても
Maior é Aquele que está em mim
私の中におられる方こそ、偉大です
Com Jesus sempre vou me levantar
イエスと共に私はいつも立ち上がる
Eu olho pra Jesus, pro amor de Deus na Cruz
私はイエスに、十字架の上の神の愛に目を向けます
Eu clamo Aba Pai, oh vem com Seu poder
私は叫びます、アバ、父よ、あなたの力とともに来てください
Eu olho pra Jesus, pro amor de Deus na Cruz
私はイエスに、十字架の上の神の愛に目を向けます
Nada pode parar o Autor da Vida
生命の創造者を止めることはできない
Pode o silêncio até gritar que Deus me abandonou
静寂が叫ぶことさえあるかもしれません、神が私を見捨てたと
Eu vivo pela fé e tenho um Deus que estende a mão
私は信仰によって生きており、私には手を差し伸べる神がいます
Pra me levantar
私を起こすために
Sei em quem eu tenho crido e que é poderoso
私は私が信じてきた方を、力がある方を知っています
Pra fazer além
さらなることをなさるための力を
E essa é a hora, Deus toca, renova
今こそ神が動かす時、新しくする時、
Transforma, tenho vida em Deus, vida em Deus
変える時です、私には神の中で生きています、神の中で
Tenho força em Deus
私には神の中で力を持つ
Esperança em Deus
神の中で希望を持つ
Tenho tudo em Deus
私は神の中で全てを持つ
Eu olho pra Jesus, pro amor de Deus na Cruz
私はイエスに、十字架上の神の愛に目を向けます
Eu clamo Aba Pai, oh vem com Seu poder
私は叫びます、アバ、父よ、あなたの力とともに来てください
Eu olho pra Jesus, pro amor de Deus na Cruz
私はイエスに、十字架上の神の愛に目を向けます
Nada pode parar o Autor da Vida
生命の創造者を止めることはできません